Repository: gunyu1019/chzzkpy
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial_generate_key.po
Languages: ko

source: Generate an application
ko: 애플리케이션 생성하기

source: To use the CHZZK API with chzzkpy package, we need to register an application. The process of registering for the app is very simple.
ko: 치지직 API을 사용하기 위해서는 애플리케이션 등록이 필요합니다.

source: Login to the `CHZZK Developer Center <https://developers.chzzk.naver.com/>`_ page with your Naver account.
ko: `CHZZK 개발자 센터 <https://developers.chzzk.naver.com/>`_ 에 접속하고 네이버 계정으로 로그인합니다.

source: Click “내 서비스” to navigate to the `application <https://developers.chzzk.naver.com/application>`_ page.
ko: “내 서비스” 를 클릭하여 `Application <https://developers.chzzk.naver.com/application>`_ 페이지로 이동합니다.

source: Fill in the text fields.
ko: 텍스트 필드를 모두 작성합니다.

source: 애플리케이션 ID: Application's unique ID
ko: 애플리케이션 이름: 애플리케이션의 이름입니다.

source: 로그인 리디렉션 URL: The redirect URL following the OAuth2 process
ko: 로그인 리디렉션 URL: OAuth2에서 사용할 리디렉션 URL입니다.

source: (To authenticate with a temporary web server using the :class:`Client.login <chzzkpy.client.Client.login>` method, enter “http://localhost:8080/”.)
ko: (:class:`Client.login <chzzkpy.client.Client.login>` 함수를 이용하여 임시 웹서버를 통한 사용자 인증을 진행하려면,“http://localhost:8080/”를 입력해주세요.)

source: API Scopes: Permissions that this application can access.
ko: API Scopes: 애플리케이션에 필요한 기능입니다.

source: (For example, to send and receive messages, this application requires “채팅 메시지 조회” and “채팅 메시지 쓰기”.)
ko: (예를 들어 애플리케이션이 메시지를 송신, 수신 받기 위해서는 “채팅 메시지 조회”와 “채팅 메시지 쓰기” 권한이 필요합니다.)

source: Click “등록” to register the new application.
ko: “등록” 버튼을 눌러 애플리케이션을 등록합니다.

source: Copy “클라이언트 ID” and “클라이언트 Secret” to authenticate :class:`chzzkpy.Client<chzzkpy.Client>`
ko: “클라이언트 ID” 그리고, “클라이언트 Secret”는 :class:`chzzkpy.Client<chzzkpy.Client>` 매개변수로 입력하여 인증합니다.
